En bout de table EJ se leve son "aura"/"Charisme" fait faire silence dans l'ensemble de la salle en un instant!
 
EJ - Mesdames et messieurs la terre va tres prochainement être envahit,  
 S'il n'attaque pas c'est qu'il ont réussi a atteindre leur objectif premier. 
-leur "objectif premier" vous dîtes, lequel est il? 
-vous ne me croiriez pas! 

MR Hoppenot- après les extraterrestres, 
je pense que tout le monde est prêt à vous écoutez, 
c'est vous qui aviez avertis le conseil sur les chutes de météorite et 
vous avez même demandé une armée terrestre. 
 
EJ -Premièrement si la grande nouvelle du jour est que nous ne sommes pas seul dans l'univers le seconde est que nous ne sommes également pas les seul habitants de la terre! 
J'ai vu des humains utilisant ce que je decriverais communément de la magie se battre face au extraterrestres. 
 
SS - Au vu de notre impuissance face à leur puissance de frappe, il est vrai que leur attaque a été quelque peu retardé une fois le Museum Atteint. 
 
QQN - Mais où sont ils maintenant? ils nous faut foullier le musée.
 
EJ - Dans un endroit que je ne connais pas, 
mais ils ont decidé de se mettre à l'abri. 
Cependant ils n'ont pas réussi à protégé un certains oeuf que j'ai vu être récupérer par un des généraux alien. 

MR Hoppenot- Monsieur Jones, 
au vue de votre connaissance de la menaces je propose la création d'une armée terrienne. 
Votons pour Elijah Jones pour gérer cette armé.  
 
Image Vote tout le monde unanime (Synthia Sanders lève la main en tout petit mdr ) 