 Page 5/3x 
-Le lotphar va bientôt commencer mais concentre-toi sur les nouvelles planètes potentielles 
 -celles sans Uymkreshir (second de déité)  
 , ce serait violé les lois déique Ambassadeur! 
 je ne te demande pas d'entrer en contact avec eux pour leur proposer une assimilation.  
 Quelques choses s'est réveillé sur cette planète qu'on appelle Terra. Nous devons savoir ce que c'est.  Si nous avons l'information,  l'empire galdiar l'aura certainement aussi et n'hésitera pas a frappé même si c'est contre les lois déique.  
 - Bien Ambassadeur.  
 -Es'nerae une dernière chose,  diner ce soir?  
 - même pas en rêve, Ambassadeur. 

 Page 8/36 
 - Grand Magia, le Musée est attaqué!  
 - Mais par qui? 
 -des aliens, Grand Magia! Il progressent dans nos sous-sol  
 - 

 P-37 

Le faire monter en hauteur, puis lui faire voir la fille et la mère.  
 Deux policiers tente de la sauve. Un est gravement blessé par l'adomien. Elijah donne des ordres à un officier super. Qui lui demande pour quoi. 
 L'adomien qui a blessé  le premier cop viens a leur charge. Elijah le defonce et sauf la mère et la fille (pense que ça va ils ne sont pas insurmontable) . L'officier sup voyant ça suit ses ordres. 

 P-38 

 Dame Sanders arrive sur les lieux avec Mr Smith. 
 Elle lui dit " 
 je vois que vous avez la situation sous contrôle" . 
 Elijah -  il converge tous vers le Musée,  il y a encore des civils dedans, ils cherchent qqch je pense.  
 SS- que peut-on faire ? 
 Elijah - la police securise autant que possibile le périmètre. Mais n'a pas les ressources pour gérer ça.  

 SS - l'armée est en route mais nous aurons a battre en retraite. Le conseil de sécurité étant a Londres va avoir une séance.   
 Soldat Adomien dit au professoral que l'œuf n'est pas en surface et qu'il est gardé par des mages et qu'ils n'avancent plus. 
 La Chef des Destructeurs décide de s'en charger. Et saute  


 P39 
 Pour la majorité ils se ressemblent tous mais pas elle. Elle doit avoir un objectif particulier **pensee** 
 Defonce un gars et pénetre dans le Musée. 
 Envoi tt les civils qu'ils voit vers la sortie.  

 Hero landing de la CdD 
 P 40 
 Vue de la CdD  
 Chute au milieu du combat dans un couloir 

 CdD - Tous des incapables . 
 Action dardevil couloir fight 
  P41 
 Elijah pénetre dans les sous-sol et vois des corps de magia

 P42 
 Le Grand Magia est repoussé jusqu'à l'œuf protéger par le puissant Magia.  La CdD va devoir 1v2. 
 Les Magia demandes les raisons de l'invasion. Elijah écoute et vois la CdD pointer l'œuf du doigt. Le combat s'engage.  

 P43 
 Action 
 Elijah raisonne sur les implications de ce qu'ils voit. 
 Extraterrestres et des magiciens 

 P44 
 Le combat se termine les deux mages sont tués brutalement et la CdD s'en va avec l'œuf.  L'attaque s'arrête.  
 Et tout les combattants aliens dont remonter. Elijah s'en va en en tuant sur son chemin.  
 P45 
 En sortant tout les policiers l'aclame,  Sanders avec.  
 Ils lui font des retours sur les ordres qu'il a donné.  
 SS le conseil de sécurité se réunis en urgence au vu de la situation  
 P46 
 Les dirigeants assis autour d'une table dans un bunker Uk (endroit bien gardé Uk a chercher)  
 Ils chahute tous sauf Elijah qui garde son calme et est concentré  
 P47 
 EJ - Mesdames et messieurs la terre va être envahit,  
 S'il n'attaque pas c'est qu'il ont réussi a atteindre leur objectif premier. 
 -qqn lequel est il. 
 -vous ne croiriez pas 
 - après les extraterrestres je pense que tout le monde est prêt à vous écoutez, c'est vous qui aviez avertis le conseil sur les chutes de météorite et vous avez même demandé une armée terrestre. 
 EJ - premièrement nous ne sommes pas les seul habitants de la terre. J'ai vu des mages humains se battre face au extraterrestres. 
 SS - Au vu de notre impuissance face à ce type de menaces c'est vrai que leur attaque a été quelque peu retardé une fois le Museum Atteint. 
 Qqn - Mais où sont ils maintenant? Les fouilles du musée ne rapporte rien. 
 EJ - dans un endroit que je ne connais pas mais ils ont decidé de ce mettre à l'abri. Cependant ils n'ont pas réussi à protégé un certains oeuf que j'ai vu être récupérer par un des généraux alien. 

 Qqn - Monsieur Jones, au vue de votre connaissance de la menaces je propose la création d'une armée terrestre. Votons pour Elijah Jones pour gérer cette armé.  
 Image Vote tout le monde unanime (SS lève la main en tout petit mdr ) 
 P48  
 La résistance terrienne est... 

