p48

V1

	Es'nerae avec ses trois paire d'ailes arrive en vu Système solaire
-J'espere que je n'arrive pas trop tard!


V2
Es'nerae est intercepté par Gaïa des son entrée dans l'héliosphere
Es'nerae- Je ne pensais pas être intercepté aussi rapidement.
Gaïa 	- Etes vous une allié?

V3
Es'nerae- Je viens proposé mon aide et celui de l'empire Hhaveri aux humains 
Gaïa 	- les formes de vies de Mon Héliosphère ne sont pas encore entré en contact avec un être utilisant la susbtance primordial, faites profil bas!
V4
Es'nerae- Qui devrais-je chercher à contacter?
Gaïa 	- Elijah jones est l'humain à la tête de la résistance, commencez donc par la, pour ce qui est du combat, je suis non-interventioniste mais ma protégée non
V5
*avale sa salive difficilement*
Es'nerae- Votre... En tant que Déité Cosmique vous confirmez donc que votre Héliosphère et plus particulièrement la terre possède un Champion?

V6
Gaïa		- Une Championne!

FIN du Tome 1 : GAPE - TOME 1 ~ L'Oppression 